[أسطورة السحب الوردية]
[الحلقة الخامسة والثلاثون]
لقد أثبت الذئب الأسود حقًا
أن قوة مباغتة سريعة الحركة
استعدوا للانطلاق فورًا
لم يعد لدينا وقت للراحة
أمركَ يا حاكم المدينة
سيدي حاكم المدينة
إذًا فهو حاكم المدينة
الجميع في مدينة جيو يعلمون
بطبيعة العلاقة بين حاكم المدينة وفان يون
لا عجب أنهما كانا على
هذه الدرجة من التقارب
... يبدو أنني كنتُ
أيتها الآنسة تشنغ الرابعة
هناك أمر لم تسنح لي الفرصة لأوضحه لكِ
... أنا
لم أتعمد خداعكِ
بسبب هويتي خاصة
ولذلك لم يكن بوسعي أن
آتي إلى مدينة جينغ علنًا
فلم يكن أمامي سوى أن أتخفى بهوية أخرى
لا داعي لأن تشرح لي
فلو كنت مكانكَ
لفعلتُ الشيء نفسه
لكن كان ينبغي لي أن أدرك ذلك منذ وقت طويل
سيدي حاكم المدينة
إن كان عمي الأكبر
قد ارتكب فعلًا ما لا ينبغي له أن يرتكبه
فلا بد أن ينال عقابه
غير أن أهل مدينة جينغ
لا يرغبون جميعًا في منازعة مدينة جيو
ولذلك أرجو من سيدي حاكم مدينة وانغ
ألا يؤذي الأبرياء
لقد بدأت انتخابات
زعيم العشيرة في عائلة تشنغ
قبل موعدها
فأي من إخوتكِ تؤيدين؟
أخي الأكبر تشنغ جين
متهور في تصرفاته
أما أخي الثاني تشنغ شي
فلا يستطيع أحد أن يتنبئ ما يدور في ذهنه
وحتى أخي الثالث، فقد ازدادت أفكاره تعقيدًا
في السنوات الأخيرة
ومهما آلت إليه منصب زعيم العشيرة
فإن مستقبل عائلة تشنغ
يبقى مجهولًا
... ألم
تفكري يومًا في نفسكِ؟
أنا؟
أجل
لقد تقاتل إخوتي الثلاثة
حتى سالت الدماء بينهم من
أجل منصب زعيم العشيرة
وانقطعت أواصرهم منذ زمن
وإذا تدخلت أنا أيضًا
... لتفككت
عائلة تشنغ وانهارت
إن مغزى منصب زعيم العشيرة
يكمن في توحيد أفراد عائلة تشنغ
وحشد قوة العشيرة
والعمل على ازدهارها
... لا أن يتحول
إلى وسيلة لتحقيق المصالح الشخصية
لقد عزم سيدنا هذه المرة
على معاداة مدينة جيو
لقد خسر جيش عائلة تشنغ
في الاستعراض العسكري
وفي مثل هذا الوقت
إذا فكرنا في التمرد
ألن يكون ذلك طلبًا للهلاك؟
لقد أوصتني أمي
إذا هاجمنا جيش عائلة تشي
أن نفر بأرواحنا فورًا
لنواصل الشرب
لقد أصبح تشنغ تاو عدوًا لمدينة جيو
وجريمته لا تُغتفر
ألقوا أسلحتكم الآن
وسأعفو عنكم
نرجو عفوكَ يا حاكم المدينة
يبدو أنكم تعرفون أين تكمن مصلحتكم
... هل إصابتكَ
خطيرة؟
ما دمتِ إلى جانبي
فلن أموت
غدًا هو يوم انتخاب زعيم العشيرة
... هل يمكنني أن أطلب منكِ
أن تمشطي لي شعري صباحًا؟
ولماذا تريدني أنا أن أمشط لكَ شعركَ؟
لديكَ الخدم والجواري
في مثل هذا اليوم المهم
أود أن يمشط لي شعري
شخص عزيز عليّ
تيمنًا بفأل حسن
أنا لا أجيد تمشيط الشعر
لكن إذا كنتِ مستعدة
فسآخذكِ معي إلى هناك
لا بد أنكِ ترغبين في الذهاب أيضًا
لاستطلاع الأخبار وما شابه
ففي النهاية انتخاب زعيم عشيرة تشنغ
سيؤثر بشكل مباشر على استقرار مدينة جيو
... حسنًا
لم يسبق لي أن مشطت شعر أحد من قبل
فإن خرج شكله قبيحًا
فلا تلمني
إنني أتطلع إلى ذلك
أتتمنين أن أفوز بالانتخابات؟
وهل تستطيع أن تضمن استقرار مدينة جيو؟
أنا لا أهتم باستقرار مدينة جيو
لقد انتهيت من التمشيط
هل أنتَ بخير؟
يبدو أنكِ ما زلتِ تهتمين لأمري
... لكن
متى سأحظى بشرب الشاي الذي تعدينه بيديكِ
يا فان يون؟
لقد مشطت لكَ شعركَ
فمتى يمكننا الذهاب؟
أما زلت تتنكرين لي قبل أن تحققي غايتكِ؟
أنا لا أتنكر لكَ
بل أنتَ الذي تماطل باستمرار
ماذا؟
أتخشى أن أهرب؟
... أم أنكَ في الأصل
لم تكن تنوي اصطحابي أصلًا؟
أحضروا لها زيًّا آخر لأحد الجنود
أمركَ
[العظمة تملأ الجبال والأنهار]
في الأصل، كان كل تشنغ جين
وتشنغ شي، وتشنغ شيان
مرشحين لمنصب زعيم العشيرة
لكن تشنغ شي
قد عصى كل الأعراف
وضرب بالأخلاق عرض الحائط
وقتل أخاه الأكبر
تشنغ جين
!هذا... هذا قاسٍ جدًا
السيد الثاني قتل السيد الأكبر
كيف يمكن للسيد الثاني أن يكون بهذه القسوة؟
ما إن بلغني نبأ مقتل تشنغ جين
حتى عدت على الفور
من لينغآن إلى مدينة جينغ
ويا لحظي التعس
لم أتمكن حتى من إلقاء النظرة الأخيرة عليه
وبما أن الأمر كذلك
... فإن منصب زعيم العشيرة
سيؤول إلى تشنغ شيان
وأرجو من جميع أفراد العشيرة
أن يساندوا تشنغ شيان من الآن فصاعدًا
ليعيدوا إلى عائلة تشنغ مجدها السابق
... ولكن
هل يحمل خاتم زعيم العشيرة؟
فإن كان يحمله
فسنعترف جميعًا بشكلٍ طبيعي
بأنه زعيم عشيرة تشنغ الجديد
أجل، أجل
بالطبع يحمله
لقد جرت عادة عائلة تشنغ على
أن يكون خاتم زعيم العشيرة هو رمز السيادة
ولا يحق أن يصبح زعيمًا للعشيرة
إلا من يحمل هذا الخاتم
... واليوم
... سأمنح هذا الخاتم
لتشنغ شيان
وأعينه
زعيمًا للعشيرة
ولِمَ كل هذه العجلة؟
أما كان عليكَ أن تنتظرني؟
لقد أصبحتَ زعيم العشيرة
وما زلت تجرؤ على حضور الانتخابات؟
ولِمَ لا أجرؤ؟
تزعم أنني قتلت أخي الأكبر
فأين الدليل على ذلك؟
الدليل؟
لقد تماديت في طغيانكَ
... هل نسيت
أنه كان هناك آخرون
بجانبكَ عندما ارتكبت جريمتكَ؟
لا تخف
لقد أخطأت في حقك يومها
ولم يكن ينبغي لي أن أضربك بهذه القسوة
دعني أرى كيف تعافت إصابتك
لا داعي لذلك
إذن فأنت لم تُصب أصلًا
إذا لم يكن تشنغ شيان مصابًا
فهذا يعني أنه كان يكذب للتو
... القول بأنني قتلت الأخ الأكبر
هو مجرد افتراء لا أساس له
ولكن إذا كنت أنتَ
يا تشنغ شيان من قتل الأخ الأكبر
ثم ألصقتَ التهمة بي
فهذه حقًا خطة محكمة تجني منها المكاسب كلها
!هراء
خاتم زعيم العشيرة في يدي الآن
وأنا زعيم عشيرة تشنغ
أتجرؤ على إهانة زعيم العشيرة؟
... ألا تخشى أن آمر
بمعاقبتكَ وفقًا لقوانين العائلة؟
لقد ظل خاتم زعيم العشيرة
في عهدة زعيم الأسرة عبر الأجيال
وكان زعيم عشيرة تشنغ السابق
يقيم في لينغآن منذ زمن طويل
ولذلك لم يره معظمكم إلا نادرًا
ولا تعرفون السر الكامن في هذا الخاتم
سر؟
أي سر؟
واليوم، وأمام جميع أفراد العشيرة
سأكشف سر هذا الخاتم
أعطني إياه
إنَّ الجوهرة المثبّتة
على خاتم زعيم العشيرة
مصنوعة من حجر الدم
وهو حجر نادرٌ للغاية في الدنيا
وليس لونه أحمر كالدم فحسب
بل إذا ضُغط عليه بقوة
سال منه سائل يشبه الدم
... في الحقيقة
فإن خاتم زعيم العشيرة
هو أيضًا رمز إثبات هويته
لهذا الخاتم هذه الخاصية حقًا
تشنغ شيان
لقد حاولت أن تمرّر
خاتمًا مزيفًا لتخدع الجميع
إنَّ تصرّفك هذا
أصابنا بخيبة أملٍ كبيرة
إذن، فأين الخاتم الحقيقي الآن؟
... برأيي
امتلاك الخاتم ليس الشرط الوحيد
لتولي منصب زعيم العشيرة
بل يجب أيضًا النظر إلى أخلاقه وكفاءته
صحيحٌ ما تقول
لكن مهما يكن
... فإن ما فعله تشنغ شيان
... يدل على أنه
هو نفسه لا يثق
بقدرته على قيادة
عائلة تشنغ إلى النهوض من جديد
أما أنا فأقول
... إنَّ السيد الثاني
هو الأجدر بمنصب زعيم العشيرة
نعم، نعم، نعم
!نحن جميعًا نؤيد السيد الثاني
!هذا عبث
لقد تحوّل انتخاب اليوم
إلى مهزلة
تشنغ شيان
جدي
كفى إحراجًا لنفسكَ
لنذهب
أشكر جميع أفراد العشيرة على ثقتهم
ومن اليوم فصاعدًا، أنا تشنغ شي
سأرث وصية جدي
وأقود أسرة تشنغ نحو مزيد من المجد
... وبعد ثلاثة أيام
أرجو من الجميع حضور
مراسم تنصيبي زعيمًا للعشيرة
حسنًا، حسنًا، حسنًا
إن سنحت الفرصة
فلتأتي للقائي في المنام
لقد اشتقت إليكَ كثيرًا يا جدي
... هذه الخريطة
رسمها جناح تجمع السحب
لخريطة دفاعات مدينة جينغ
وبوجود هذه الخريطة
ستصبح دفاعات مدينة جينغ
واضحة أمامنا تمامًا
ولن يتمكن تشنغ تاو من
تدبير أي حيلة بعد الآن
إذن، لقد كنت مستعدًا منذ البداية
لكنّكَ لم تمضِ سوى وقت قصير
على توليك منصب زعيم العشيرة
فهل ستقف في وجه عائلة تشنغ بأكملها؟
... ما أفعله
هو لحماية عائلة تشنغ
ومن يريد جرّها إلى طريق الخيانة
هو تشنغ تاو
فإن تمرّد فعلًا
ستصبح عائلة تشنغ بأكملها
عدوًا مشتركًا لمدينة جيو
وعندها ستتفاقم الأخطار من الداخل والخارج
وستُباد عائلة تشنغ تمامًا
ولن تنعم روح جدي
بالراحة أيضًا
... إذًا لماذا
لا تتعاون مع حاكم المدينة؟
إذا تدخل حاكم المدينة في هذا الأمر
لأصبح تمرّد عائلة تشنغ
أمرًا ثابتًا لا جدال فيه
ولتحمّل جميع أفرادها تهمة الخيانة
إذا استطعتُ إخماد هذه الأزمة والقضاء عليها
قبل أن تقع
فستتمكن عائلة تشنغ من رفع رأسها
ومواصلة العيش في مدينة جيو
... لكنني أؤمن
بأن حاكم المدينة قادر
على معالجة هذه القضية
لستُ واثقًا من ذلك
لقد عاشت عائلة تشنغ معزولةً لسنواتٍ طويلة
أما تشي تشنغ فما زال في بداية بروزه
سواء كان الأمر ضمًا أم إخضاعًا،
فأصعب ما يُكسب هو قلوب الناس
دعيه يفعل ما يشاء
... ما يهمني هو
أنكِ لا ترغبين في الزواج من شخص مذنب
... هل تقصد
الزواج منكَ؟
نعم
ألسنا مخطوبين بالفعل؟
وحان وقت إقامة مراسم الخطبة
في مثل هذا الظرف
أما زلتَ تجد متسعًا للمزاح؟
سيدة فان يون
ها قد عادت تشنغ شي
!أخي الثاني
تشنغ شي
أين كنتِ خلال اليومين الماضيين؟
... أنا
!تشنغ شي
كيف الحال؟
هل سارت الأمور بسلاسة من جانبكم؟
أخي الثاني
أودّ أن أتحدث مع زوجة أخي على انفراد
حسنًا
حين أخبرني ليو مو
بأنكم وصلتم إلى مدينة جينغ
على رأس جيش عائلة تشي
سررتُ كثيرًا
... لقد كانت مسيرتكم هذه المرة
سريعةً للغاية
حتى إن يان جيانغ قاد
الجيش دون أن يضل الطريق
يبدو أنكَ حقًا تصلح
لأن تكون قائدًا عسكريًا
... ما رأيكَ
أن تترك العمل المدني
وتتجه إلى العمل العسكري، وتصبح نائبي؟
ولِمَ أفعل؟
بالمناسبة
كيف يتولى قاو ران
شؤون الإدارة؟
قاو ران مجتهد ومخلص للغاية
ويعمل بجد للغاية
ويبقى كل ليلة يراجع الوثائق
حتى وقت متأخر من الليل
... كما أنه
يدير جميع شؤون قصر تشي
الداخلية والخارجية بإتقان
... أتعني بذلك
أنه عندما كنت أتعامل مع شؤون الإدارة
لم أكن مجتهدًا ومخلصًا؟
لا، لا، لا، لم أقصد ذلك
فسيدي حاكم المدينة
حكيم وباسل
وشهرتكَ تضاهي الشمس والقمر
إذن أخبرني
مقارنة بيني وبين قاو ران
من الأفضل بيننا؟
لا أعرف كيف أجيب
قاو ران مملّ للغاية
ولا يغادر القصر أبدًا
أما عندما تكون يا حاكم المدينة حاضرًا
يصبح القصر أكثر حيوية
... لذلك
بالطبع أنتَ الأفضل يا حاكم المدينة
أحسنت، عرفت كيف تتصرف
مع أن كلامك لا يبدو مديحًا خالصًا
لقد نضجت
... هل علم أحد الوزراء
بأمر تبادلي الهوية مع قاو ران؟
وزراء المدينة لا يعلمون
... لكن
لكن ماذا؟
هيا، تكلم بسرعة
بعد أن غادرت يا حاكم المدينة مدينة لينغآن
صارت وي شي سان تمضي كل وقتها في القصر
وربما اكتشف بعض الدلائل
!شي سان تعلم
... وهما الاثنان
كما تتوقع -
سيدي حاكم المدينة
... سمعت أنكَ دمّرت
مستودع أسلحة تشنغ تاو بالكامل
إذن لن يستطيع إثارة مشكلة كبيرة بعد الآن
فلننتهز هذه الليلة
ونقتحم مدينة جينغ مباشرة
أجل
... لقد مدحتكما للتو، ومع ذلك
هذا مستحيل بالطبع
لا يجوز الاستعجال في هذا الأمر
فإن اقتحمنا المدينة بتهور
سنستفز تشنغ تاو بلا شك
علينا أن نخطط بعناية
ولكن إن لم نهاجم، فما الحل إذن؟
... بالإضافة إلى ذلك
ألا تقلق بشأن فان يون يا حاكم المدينة؟
نعم
... إن اقتحمنا المدينة بتهور
فسيتضرر المدنيون الأبرياء
ولن أوافق على ذلك
... وأنا أيضًا أؤمن
بأن فان يون تفهمني
... إذن
... أنتِ تعرفين
حقيقة هوية قاو ران؟
كان حاكم المدينة قلقًا على سلامتكِ
لذا طلب مني العودة للاطمئنان عليكِ
سيدة فان يون
إنني أغبطكِ حقًا
لو كان في هذه الدنيا رجل
يعاملني كما يعاملك حاكم المدينة
يا سيدة فان يون
لاكتفيتُ بذلك تمامًا
لقد أوصاكِ حاكم المدينة بأن تتحملي قليلًا
... وحين يعود
سينقذكِ أولًا بالتأكيد
أما أمري فليس المهم
ما يقلقني الآن
هو أنه إذا اشتبك تشنغ تاو حقًا
مع جيش عائلة تشي
فسيعاني أهل مدينة جينغ
بلا شك
وعندها ستغرق مدينة جينغ في الخراب والدمار
وهذا ليس ما يتمناه أيٌّ منا
ذلك مشهد لا يرغب أحد في رؤيته
لكن مدينة جينغ وجيش عائلة تشي
أصبحا عدوين لدودين
والجيوش تحاصر المدينة
أيًّا كان الطرف الذي سيبدأ بالهجوم
فإن مدينة جينغ
ستغرق حتمًا في بحر من الدماء
أجل
لا يجوز أن تندلع الحرب
بين الطرفين
هل لديكِ أي خطة؟
خطة؟
في الواقع يمكننا الاستفادة
من خريطة التحصينات
فنتسلل أولًا إلى داخل مدينة جينغ
ونسيطر على معسكراتهم
... وبهذه الطريقة
سيفقدون الدعم
وعندها إذا هاجمنا المدينة
فيمكننا تقليل الخسائر إلى أدنى حد
تشنغ شي
أريد منكِ الآن أن تخرجي من المدينة
وتبلغي حاكم المدينة
أنه لا يجوز له إطلاقًا
أن يهاجم المدينة بالقوة
حسنًا
سأذهب فورًا
انتظري
هذه الخريطة رسمتها فان يون
صحيح
وكأنها مطبوعة في ذهنها
فرسمتها بسرعة وإتقان
وأنجزتها في الحال
إن السيدة فان يون حقًا امرأة استثنائية
وما أسعد حاكم المدينة بوجود السيدة فان يون
إلى جانبه لتعينه
كما طلبت مني السيدة فان يون
أن أنقل إليكَ يا حاكم المدينة رسالة
تكلمي بسرعة
قالت السيدة فان يون
أن أبلغكَ يا حاكم المدينة ألا
تهاجم المدينة بالقوة مهما كان الأمر
قلبي كقلبها
وهي أيضًا
من تفهمني
يبدو أن الليلة التي تسبق
مراسم تنصيب زعيم العشيرة
ليست جهتي وحدها
التي تنتظر فرصة للتحرك
سيدي حاكم المدينة
... أنتَ
لم تعد بحاجة إلى التنكر
... أنا، ليو مو
وقد عدت هذه المرة لأستعيد ما فقدته
وي ينغ، يان جيانغ
أمركَ -
سنقود قوة من النخبة للتسلل ليلًا
وعائلة تشنغ يتناحرون فيما بينهم الآن
ولا بد أن يخرجوا منهكين
وعندها سنباغتهم بهجوم لا يتوقعونه
أمركَ -
سيدي حاكم المدينة
ماذا عني؟
... أنتَ
ستكون قائد القوة الرئيسية في معركة الغد
!هذا رائع
سأدع هؤلاء الخونة ناكري الجميل
يتذكرون من هو قائد الحامية ليو
لقد شددوا الحراسة مجددًا
كيف سأتمكن من الإفلات
والتسلل إلى قاعة زعيم العشيرة؟
واستطلاع أخبار جيش عائلة تشنغ
... ثم نقلها
إلى تشي تشنغ؟
أيها السيد تشنغ الثاني
غدًا سترافقيني إلى مراسم
تنصيبي زعيمًا للعشيرة
إياكِ أن تفرطي في الشراب
مراسم التنصيب زعيم العشيرة؟
أتريدني أن أرافقكَ؟
لقد نافست على منصب زعيم العشيرة
لكن ذلك لم يكن يومًا
طمعًا فيما تُسمى بالسلطة المطلقة
فكل ما يتنافسون عليه
بكل ما لديهم من قوة
لا تساوي شيئًا في نظري
ليس في هذه الدنيا سوى
أمرين هما الأغلى عندي
هل تعرفين ما هما؟
جدي وأنتِ
لذا اطمئني
ما دمت قد وعدتكِ باصطحابكِ
فسأقوم بالترتيبات اللازمة بالتأكيد
وسأحميكِ بكل ما أوتيت من قوة
وغدًا سأعلن أمام الجميع
عن هويتكِ الجديدة
كزوجتي
من الآن فصاعدًا
لن يجرؤ أحد
على إيذائكِ ولو قليلًا
زوجتكَ؟
يبدو أن السيد تشنغ الثاني
قد أكثر من الشراب اليوم
وحتى لو أردت إعلان هويتي
فيجب أن تكون بصفتي قائدة الحامية فان
... أما الزواج
كان مجرد خدعة لتأخير الهجوم ودخول المدينة
لقد قلتها مرارًا وتكرارًا
لا تأخذ الأمر على محمل الجد
وماذا لو أردتُ أن آخذه على محمل الجد؟
كل ما أرجوه
هو أن تبقي إلى جواري
كُفّ عن هذا الهراء
سأذهب لأعد لكَ كوبًا من الشاي
لتستفيق من الثمالة
إن كنت ستصبين لي الشاي حقًا
فاسقني كوبًا من شاي الندى
بحسب تقاليد مدينة جينغ
لا تعد المرأة
شاي الندى إلا للرجل الذي تحبه
أيها السيد تشنغ الثاني
أنتَ تعلم جيدًا
أن قلبي ليس هنا
♪ كان بإمكاني بوضوح ♪
♪ أن أستخدم حيلتي ودهائي ♪
♪ لكنني فضّلت أن أحبك بصدق ♪
♪ حتى لو قطعت آلاف الأميال ♪
♪ فلن أقيد هذا الحب ♪
♪ ومنذ ذلك الحين، أعيش بين الزهور والقمر ♪
♪ أصغي للريح وأتأمل القمر يومًا بعد يوم ♪
!أنتَ
♪ محاولًا ألا أفكر فيك ♪
♪ وأن أتخلى عما هو ماثل أمام عينيّ ♪
♪ وأعتبر أن هذه هي أفضل نهاية ممكنة ♪
♪ لم أعد أبالي بكل ما في السماء والأرض ♪
♪ لكن لماذا تكفيني نظرة واحدة منك ♪
♪ أتجرّع إبريقًا كاملًا من الذكريات ♪
نخبُ وداعٍ لنفسي كما ♪
♪ تذبلُ الزهرة ويُسدل الستار
... غدًا
♪ لكنك لا تعرفين السبب ♪
سأحضر مراسم التنصيب
ولكنني لن أصبح زوجتكَ
♪ لكنك لا تعرفين السبب ♪
أنا مجرد قائدة الحامية في مدينة جينغ
لقد وصل زعيم العشيرة
لقد وصلت قائدة الحامية مدينة جينغ
لقد حانت الساعة الميمونة
وبدأت المراسم
تبدأ الآن رسميًا مراسم تقديم
زعيم العشيرة فروض الاحترام للأسلاف
أيها السيد تشنغ الثاني
لقد اكتملت المراسم
حقًا إن اللئيم لا يغيّر طبعه
يا عمي الأكبر، أما يستدعي
الأمر كل هذا الذهول؟
... هل تظنون أنني
سأجلس مكتوف اليدين وأنتظر موتي؟
... عندما تنكشف المؤامرة
لن تعتمدوا إلا على أولئك المرتزقة
أيها السيد تشنغ الثاني
تشنغ شي لقد تواطأ مع قطاع الطرق
وخان معلمه وأسلافه، وجريمته لا تُغتفر
اقتلوه في الحال
نعم، اقتلوه
استعدوا
أطلقوا
أطلقوا النار
أسرعي
!جدي
لقد أخبرتكَ منذ زمن
أنني قادر على ذلك
ومنصب زعيم العشيرة سيكون لي حتمًا
أما هذه القذيفة الأولى
فليست سوى تحذير
... هل تريد
أن تدفننا جميعًا معك؟
مم تخاف؟
أنتَ جدي
وبالطبع سأبقيكَ على قيد الحياة
أيها الأخ الثاني
استسلم الآن مبكرًا
وتنازل لي عن منصب زعيم العشيرة
وسأقتلكَ، لكنني لن أمثل بجثتكَ
لقد أخفيت البارود سرًا
أتريد أن تهلك عشيرة تشنغ
عن بكرة أبيها؟
أنتم أخفيتم مستودعًا للأسلحة خارج المدينة
فلماذا لا يحق لي أن أخفيه أنا؟
إن لم أحصل على منصب زعيم العشيرة
فما قيمة بقاء عشيرة تشنغ؟
... أيها الأعمام الكرام
هل تبايعونني زعيمًا للعشيرة أم لا؟
حسنًا
أيها السيد الثالث، لقد وقع أمر جلل
ماذا حدث؟ -
‫- لقد تعرضنا لهجوم مباغت!
كيف يكون هذا ممكنًا؟
لقد وصل حاكم المدينة
قائدة حامية مدينة جينغ، فان يون
تحيي حاكم المدينة
تحية لحاكم المدينة
انهضوا جميعًا
شكرًا لحاكم المدينة
لقد وصل حاكم المدينة
ولم نحسن استقباله
لقد قصرت عشيرة تشنغ في حقكَ
ولكن لا أعلم لمَ يا حاكم المدينة
تتكرم بالحضور إلى
انتخابات زعيم العشيرة لدينا؟
مراسم تنصيب زعيم العشيرة؟
... هل تعتقد
أنني لستُ مؤهلًا للمشاركة؟
!خاتم زعيم العشيرة
كيف وصل إلى يديكَ؟
أيها السادة
... إن لموت السيد تشنغ
ملابسات أخرى
لقد كان السيد تشنغ بعيد النظر
وأدرك أن الفتنة داخل عشيرة تشنغ
ستهدد أمن مدينة جيو
وستجر الويلات على الأبرياء
... ولذلك
ضحى بحياته لينقذ مدينة جينغ
وسلمني خاتم زعيم العشيرة هذا
... لأنه كان يأمل أن أتولى
الحفاظ على أمن مدينة جيو
ولكنكم الآن سلكتم طريقًا مخالفًا
وطريقًا لا عودة منه
أفلا يكون هذا
إهدارًا لكل ما ضحى به السيد تشنغ؟
نعم، نعم، صدقت
يا حاكم المدينة
هؤلاء من عشيرة تشنغ يريدون التمرد
وقد أخفوا كمية من البارود خارج المدينة
ولأنني كنت مؤيدًا لحاكم المدينة
أجبروني على التمرد
ولم يكن شيء من ذلك برغبتي
أرجو من حاكم مدينة وانغ أن ينصفني
!تشنغ شيان
صحيح أنني سيد مدينة جيو
لكنني في النهاية بشر
والأرواح الشريرة والشياطين
لا يمكن رؤيتها بالعين المجردة
وفي بعض الأحيان أخطئ في الحكم على الناس
أما هذا الكلام المعسول
يمكنكَ قوله كما تشاء
أما إن كنت سأصدقه أم لا فذلك قراري
يا حاكم المدينة
عليكَ أن تصدقني
يجب أن تصدقني بالتأكيد
هيا
أصدر أمركَ الآن
وسأساعدك على القضاء على هؤلاء الخونة
وحتى الآن ما زلت غارقًا في أوهامكَ
ما دمت قد حصلت على
البارود المخزن خارج المدينة
فمن الطبيعي أن أعرف من يقف وراءه
... كنت أنوي
أن أُحاسبك بعد انتهاء أزمة
مدينة جينغ
لكنني لم أتوقع أن يكون
قلبكَ أقسى من قلب تشنغ تاو
حتى إنك لم تكترث بأرواح الأبرياء
أما تخشى العقاب؟
العقاب؟
دعني أخبركَ
لقد وصلت أنا، تشنغ شيان
إلى ما أنا عليه اليوم
ولم أكن أخشى إلا حياة الذل والضياع
... وكنتُ أخشى
أن يدوسني الناس كما يدوسون العشب
يا حراس
جردوا تشنغ شيان من منصبه
واحبسوه في السجن الكبير
واخضعوه لتحقيق صارم
أمركَ
!ابتعدوا
!احذر يا حاكم المدينة
!تعالوا
... أنتم جميعًا
من اعتدتم التسلط على الآخرين كل يوم
لم يكن يفصلني عنكم سوى خطوة واحدة
خطوة واحدة فقط لأقضي عليكم جميعًا
وأنتَ أيضًا يا تشنغ تاو
تشنغ شيان
هل تعلم من قتل حفيدك الأكبر
الذي كنت تحبه أكثر من الجميع؟
أنا من قتله
منذ صغري وحتى كبرت
كنت أنت تنعم بحب الجد
وكان أخي الثاني ينعم بحب العم الأكبر
أما أنا فلم يهتم بي أحد
واليوم سأريكم
أنا، تشنغ شيان
كيف سأدوسكم جميعًا
خطوة بعد خطوة
!إنه أخوكَ الأكبر
وماذا إن كان أخي الأكبر؟
على أي حال، لم
تنظروا إليّ يومًا بعين الاعتبار
!لقد جننت -
!لقد جننت فعلًا
وقد بلغ جنوني أقصى حد
... ولأنني جننت
فإنكم لأول مرة منذ اليوم
تنظرون إليّ حقًا
واليوم سأصحبكم جميعًا
لمقابلة ملك الموت
بصفتك أحد نبلاء مدينة جيو
كان ينبغي أن تعمل من أجل رفاهية الشعب
لكن طمعكَ الشخصي أوصلكَ إلى هذه النهاية
أيها السادة